1. Исправить цвет второго танчика.                                  ГОТОВО
2. Сделать регистрацию попадания в танчик.                          ГОТОВО
3. Передавать скорость в проверку на блок, а не единицу.            НЕ ТРЕБУЕТСЯ
4. Исправить Хитбокс танка.                                         ГОТОВО
5. Разработать меню.
6. Разобраться с ImageViewerA и ImageViewerB                        ГОТОВО
7. Сделать появление на спавне                                      ГОТОВО
8. Исправить коллизию на полную проверку стороны.
9. Исправить баг при котором ты убиваешь сам себя при движение      ГОТОВО
10. Баг при котором, когда пули сталкиваются, они не сразу исчезают,ГОТОВО
поэтому если на них едет танк, то он об них умирает                 ГОТОВО
11. Исправить баг при котором после смерти не сменяется Way         ГОТОВО

12. Добавить здоровье
13. Добавить анимацию разрушения стен
14. В FieldMap Изменить Image уже под ресайз...



            Добавить:
    1. Бонусы
    2. Редактор карт
    3. Добавить онлайн
    4. Сделать телепорты


Как реализвать решение 8 пункта и задейтсвовать решение 3 пункта:

1) Я дожен делать проверку на скорость, однако, когда я использую
скорость вместо 1 расстояние до блока очень большое и это портит
погруженность. Так же я хочу потом играться с увеличением и умень-
шением для этого надо использоватьк коллизию не только по ключевым
точкам, но и всё расстояние впринципе. Но только тогда когда
ширина или длина танка больше чем ширина-высота объекта.

Реализация. сделать метод который на основе данных будет передовать
в level бул который говорит измерить по всей плоскости или только по точкам.

Потом сделать проверку увелечения. То есть то, можно ли увеличиваться
или есть блоки, которые мешают этому, тогда увеличалку отменить

Добавить ограничения на увелечение.